# 如何开启赏金？

## **获取赏金**

从导航栏中，选择"产品"，然后选择"赏金"。

## **赏金工作流**

赏金可以被用作以下：

* 我是一名开发人员，希望为一个项目做出贡献。(贡献者)
* 我是一个正在寻找人才的开源软件项目。(出资者)

## 赏金规格

**剩余时间：完成赏金的时间。**

**项目类型：**

* 竞赛。希望有多人提交，最高级别的人将获得奖励。
* 合作型。多个贡献者将进行多次提交，资金将被分割。
* 传统型。 将选择一个申请人完成所要求的工作，一次提交，一次支付。

**是否需要许可：**

* 无许可。 任何人都可以在表示感兴趣后从事悬赏工作。
* 需要批准。 贡献者要表达兴趣并等待批准才能工作。

时间承诺：预计完成赏金所需的时间长度。

**问题类型： 赏金适用于项目的功能方面。 (例如，安全、文档等）。**



经验水平：

* 初学者。 完成悬赏任务几乎不需要任何先决条件的技能。
* 中级。 需要一些先决条件的技能来完成悬赏任务。
* 高级。 完成悬赏任务可能需要专业知识或学科知识。&#x20;

**描述：对要求资助者提供的工作的详细解释。**

## **贡献者工作流**

* 从赏金菜单中选择 "探索赏金"。
* 可选的：在屏幕左侧设置搜索标准（默认为主网/ open issue）。&#x20;
* 选择一个感兴趣的赏金。&#x20;
* 检查赏金的规格，确保适合您的技能水平。&#x20;
* 确保您通过描述完全理解赏金说明。
* 点击 "Github" 链接，进一步了解该项目和相关资源库中的问题。
* 点击 "表达兴趣"，并描述您计划如何处理该问题。
* 对于无准许的赏金，您可以立即开始工作，对于需要批准的赏金，您必须等待被批准进行赏金工作的通知。你会收到一个平台通知和一封电子邮件。&#x20;
* 当工作完成后，在悬赏的 Github 仓库中以 pull request 的方式提交工作。复制 pull request 的 URL。&#x20;
* 回到 Github 赏金页面，选择"提交工作"。 将 pull request 的 URL 粘贴到 PR 字段中，接受条款，并提交赏金。&#x20;
* 你的 web3 钱包将打开，这需要你有矿工费，然后 approve request。注意：新用户可以访问 Eth 水龙头，获得一次性的少量 Eth，获得矿工费。&#x20;
* 出资人可能会在 Github 仓库中提供反馈，以便在接受之前进行一些修改，请经常检查 pull request。
* &#x20;一旦赏金得到满足，就进行支付。请允许一到两周的时间来获得资助者的回应。&#x20;
* 如果您因任何原因无法完成赏金，请返回赏金页面并点击"停止工作"。

## 贡献者小提示

_**建议您做：**_

* 选择适合您技能水平的赏金。&#x20;
* 了解赏金页面和 Github 问题页面上的赏金要求。&#x20;
* 给出一个描述性的赏金完成计划，以最大限度地提高你在传统赏金中被选中的机会。
* 适当地给出资人提供状态更新（延迟、问题、建议等）。 为出资人和其他贡献者创建适当的文档，以便能够跟踪你的工作。

_**请不要做：**_

* 放弃一项赏金。如果你无法完成赏金，就"停止工作"。
* 被出资人拒绝，就觉得被冒犯。

## 出资人工作流

* 从赏金菜单中选择 "资助问题"。&#x20;
* 根据需要的工作设置赏金规格。 包括 Github 仓库中的问题 URL。&#x20;
* 对要接受的工作的要求作出明确的描述。&#x20;
* 点击 "资助问题"。
* 批准您的 web3 钱包（即 Metamask）中的交易。
* 批准或拒绝表达兴趣的申请人（如果适用）。&#x20;
* 检查 pull request 中提交的工作，并提供反馈或接受该工作（如果适用）。&#x20;
* 支付赏金或宣布比赛获胜者

## 资助者小提示

_**建议您做：**_

* 正确定价。&#x20;
* 具体说明验收标准。
* 从小事做起。
* 提供充分的文件。
* 对贡献者作出反应。

_**请不要做：**_

* 创建架构的赏金（从基础开始建设）。&#x20;
* 创建需要市场意识的赏金（除非有很好的记录）。
* 创建对安全敏感的赏金（私钥等）。
