# GTC 代币发行情况？

Gitcoin代币（GTC）被分配给那些积极参与 Gitcoin 任务的人。

GTC 没有经济价值；它是一种用于监督 Gitcoin 生态系统的治理代币。它对金融权利没有要求。

GTC 的 合约地址是 **0xde30da39c46104798bb5aa3fe8b9e0e1f348163f**

注意：在与 GTC 合约交互时，请再三检查合约地址。因为有很多恶意的人试图利用假的代币为自己谋取利益!

GTC的总供应量为 100,000,000（100M）代币，细分如下：

* 回溯空投 - 15%
* Gitcoin DAO - 50%
* 现有利益相关者 - 35%

这种分配的意图是将 GTC 在过去和未来的贡献者之间平均分配。50% 已经给那些为 Gitcoin 做贡献的人（追溯 + 利益相关者），50% 给未来的建设者。

**追加空投 - 15,000,000 GTC (15%)**

15% 的 GTC 供应量将被追溯性地分配给 Gitcoin 的过去用户。这一分配被细分如下：

| **分配类型**    | **分配百分比** | **代币数量**       |
| ----------- | --------- | -------------- |
| GMV (50/50) | 72%       | 10,080,000     |
| 平台上的行为      | 20.4%     | 3,060,000      |
| KERNEL      | 1.6%      | 240,000        |
| 资助者联盟       | 6%        | 900,000        |
| **总计**      | **100%**  | **15,000,000** |

(所有用户在各自的分配组中上限为2%)

GMV - 市场总价值的简称 - 描述了任何通过 Gitcoin 创造价值流动的行为。这包括赏金、小费、黑客活动和补助。GMV 的分配在花费者和赚取者之间平均分配（50/50），这意味着那些从 Gitcoin 赚取资金的人分得一桶 GTC，而那些花费资金的人（如捐赠给 Grants）分得另一桶。

平台上的行为指的是任何用户，他们：

* 开启了一个悬赏任务
* 向赏金提交了工作
* 开启了一项资助
* 为赏金做了贡献

这一块（用户活动）的分布包括一个衰减，这意味着在 Gitcoin 生命周期早期进行的行动会有更大的权重。

一部分代币是为 [KERNEL](http://kernel.community) 的成员保留的，将根据第一块和第二块的互动和参与情况进行分配。&#x20;

参加资助者联盟的项目将分成 GTC 分配。这是通过拆分对资助者联盟匹配池的总捐款金额和按比例发放 GTC 来计算的。

要认领 GTC，请前往 [quadraticlands.com](https://gitcoin.co/quadraticlands) 并按照指示操作。

用户需要通过 Quadratic Lands 来认领他们的代币，并会被要求将代币委托给自己或 [Gitcoin Stewards](https://gov.gitcoin.co/t/introducing-stewards-governance/41)  之一，作为 GTC 的首次使用。

关于这个过程的更多细节将在 [gov.gitcoin.co](http://gov.gitcoin.co) 上的一个单独帖子中分享。

**Gitcoin DAO – 50,000,000 GTC (50%)**

一半的 GTC 供应将被存入 Gitcoin DAO 财政库中带有时间锁的合约，通过链上 GTC 投票直接管理。

Gitcoin DAO 的地址可以在 gitcoindao.eth 找到。

分配给 Gitcoin DAO 的 GTC 将在未来两年内按月等额分配，这意味着所有的代币将在 2023 年 5 月 25 日之前解锁完毕。

Gitcoin 将利用 Compound 的治理框架的分叉，这意味着所有的提案都有 1% 的最低提案门槛，2.5% 的法定人数，并需要 51% 的多数票才能通过。

简单地说，这意味着为了在链上提议投票，提议者必须持有至少 1% 的 GTC 代币。为了使该投票通过，至少有 2.5% 的 GTC 供应量对该提案进行投票，并有 51% 的票数支持获胜的决定。

**利益相关者 - 35,000,000 GTC (35%)**

剩余的 Gitcoin 供应量将分配给 Gitcoin 的利益相关者。

这包括分配给 Gitcoin 团队、投资者、未来员工和战略合作伙伴。 任何在过去为建设 Gitcoin 做出贡献的人，从 2017 年到 2021 年，都包括在这个分配中。这包括创建产品、品牌和市场的核心团队，以及为核心团队提供 500 万美元（2017-2021 年）和 1130 万美元（2021 年及以后）资金的投资者。

所有分配给 Gitcoin 团队成员的 GTC 都有一个至少两年的归属时间表。所有分配给 Gitcoin 现有利益相关者的 GTC 在至少 500 天内不可转让，如果 Gitcoin 董事会认为需要更长的时间来遵守监管或其他适用的限制，则时间更长。

\
